Я выбрала кейс А, тк для меня этот кейс показался самым понятным и простым в реализации. Для меня эти критерий били важны, потому что я пока не обладаю обширными знаниями в области создания ИИ-агентов, а из-за сжатых сроков реализации нужно было выбирать, то что я с большей вероятностью смогу реализовать в короткое время. Также мне лично хотелось поработать с API, тк в будущем можно будет создать ИИ-агента, который сможет помогать в учебе ища в больших блоках информации нужную в данный момент. Данный же ИИ-агент может смотреть погоду на сегодня в Москве и на основе этих данных сделать выводы, например, о том что лучше сегодня одеть на улицу. Эта функция может помочь людям надеться по погоде, ведь иногда это бывает трудно особенно в межсезонное время, когда смотря на прохожих не понятно, что стоит надеть сегодня, чтобы не замерзнуть.

Агент может показывать прогноз погоды только на сегодня и только в Москве, поэтому при попытке спросить его о погоде на завтра или в другом городе, он отвечает, что пока не обладает такими данными, но может показать погоду на сегодня в Москве. Также в течение программирования я сталкивалась с проблемами ограничености моих знаний в работе с API и ИИ-агентами, поэтому я допускала довольно банальные ошибки в коде, например, в моменте я забылвала, что надо делать вызов os.getenv(), а не просто вставлять BAZE_URL.

Если бы у меня было больше времени я бы сделала так, чтобы агент мог смотреть погоду на будущее и в разных городах. Также можно было бы попробовать подключить Яндекс.Карты и Яндекс.Транспорт, чтобы можно было спомощью агента искать оптимальное время и маршруты для передвижения по городу, основываясь на погоде, предпочтениях пользователя, времени выхода и загруженности дорог.

Также если бы у меня было намного больше свободного времени, я бы хотела попробовать сделать ИИ-агента, который может искать аниме по заданным жанрам, примерному описанию действующих лиц, по заданному похожему аниме, по длине сезона или фильма, по возрасту, а также мониторить дату выхода новых серий или анонсы.